Ini adalah roti gandum, sebuah roti gandum utuh,
roti ini dibuat dengan teknik baru
yang belakangan ini saya coba-coba,
saya mengembangkan dan menulis tentang ini, dan karena sulit menemukan nama yang bagus,
kami sebut ini metode epoksi.
Saya menyebutnya metode epoksi karena --
memang tidak menggugah selera. Saya mengerti itu --
tapi -- tapi
bila anda pikir tentang epoksi, apa sih epoksi itu?
Itu adalah dua resin yang,
bila berdiri sendiri-sendiri -- tidak satupun bisa menjadi lem,
tapi ketika anda menggabungkan keduanya,
sesuatu terjadi. Sebuah ikatan terjadi,
dan anda akan mendapatkan perekat yang kuat,
sangat kuat.
Baiklah, dalam teknik ini,